Coroação de espinhos - 27Os soldados do governador conduziram Jesus para o pretório e reuniram toda a coorte à volta dele. 28Despiram-no e envolveram-no com um manto escarlate. 29Tecendo uma coroa de espinhos, puseram-lha na cabeça, e uma cana na mão direita. Dobrando o joelho diante dele, escarneciam-no, dizendo: «Salve! Rei dos Judeus!» 30E, cuspindo-lhe no rosto, agarravam na cana e batiam-lhe na cabeça. 31Depois de o terem escarnecido, tiraram-lhe o manto, vestiram-lhe as suas roupas e levaram-no para ser crucificado. 