As mulheres vão ao sepulcro - 1No primeiro dia da semana, ao romper da alva, as mulheres foram ao sepulcro, levando os perfumes que haviam preparado. 2Encontraram removida a pedra da porta do sepulcro 3e, entrando, não acharam o corpo do Senhor Jesus. 4Estando elas perplexas com o caso, apareceram-lhes dois homens em trajes resplandecentes. 5Como estivessem amedrontadas e voltassem o rosto para o chão, eles disseram-lhes: «Porque buscais o Vivente entre os mortos? 6Não está aqui; ressuscitou! Lembrai-vos de como vos falou, quando ainda estava na Galileia, 